CBOSS Таганрог, cboss.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
работал как java - разработчик. Ведущий инженер-программист

## Для компании CBOSS написал модули:
### QuizPresentation - тестирование для "Конкурс Созидательного Интеллекта". Модуль не использует современных фрамеворков, Написан в core java servlet-jsp стиле(требование заказчика). Писал в связке с разработчиком из CBOSS.
### QuizAdmin - отдельный небольшой проект для создания-редактирования самих Quiz-ов. Здесь использовал Tapestry framework и myBatis. Писал самостоятельно.
Демо версия: https://github.com/ildar66/II14_KSI_QUIZ 

--------------------------------------------------------------------
## Для филиала IBS в Ставрополе:
1) Консультации для ребята, которые находятся на различных проектах заказчиков.
2) Организация практики для выпускников академии:
а) Для изучения JEE(J2EE) выбрал проект "Конкурс интеллекта", который я писал для компании CBOSS
https://github.com/ildar66/II14_KSI_QUIZ
### QuizDoc - это картинки с сайтом компании CBOSS и ТЗ, которое нужно было выполнить при изучении.
### QuizPresentation - это первый сценарий, когда компания уже ранее проводила такой конкурс и сервер приложения(app server), БД Oracle с таблицами записи результатов и процедурами уже были даны как данность. И наборы заданий(quiz) к конкурсу были в статике (HTML) и набраны либо руками, либо с помощью XML трансформации(XSLT), где на входе xml с данными(вопросы и опции ответов), а на выходе готовая HTML страница. Задача была в короткий срок(месяц)) сделать формирование quiz-ов в динамике, используя JEE(сервлет контроллер, диспетчер и jsp страницы для отображение), создать таблицы БД, action-классы для формирования наборов заданий и form-bean для отображения. Правда для работы с БД не использовали EJB контейнер)). А организовали ORM с помощью myBatis(iBatis). Что-бы ребята познакомились с ней, как альтернативой SpringData. Познакомились с core tag library.
### QuizAdmin - разобрали, как можно в короткий срок создать админку для добавления-редактирования quiz в БД. Здесь использовался Tapestry framework, как один из примеров быстрого создания master-detail шаблона.
* Рассмотрели и др. сценарии - на конкурс интеллекта пришло много тысяч конкурсантов и нагрузка на сервер возросла:
- зная, что вопросы к конкурсу с опциями ответов у нас, как админы занесли их в БД, так и не изменяются, решили использовать noSQL: высоко-масштабируемую casandra db.
- зная, что конкурсантам результаты сразу не сообщаются, решаем сделать функционал записи ответов на quiz асинхронным.
- заказчик делает новый сайт. И он решил сделать его на React-e или на angular. Мы создаем сервисы (микросервисы)) для интеграции с новым UI.
